học hát học hát học khát
[Vỗ tay]
đi Kính thưa toàn thể đại chúng sắp tới
là chúng ta kỷ niệm Phật Hoàng Trần Nhân
Tông đảm sinh thì Đức Phật Hoàn Trần
Nhân Tông của chúng ta ấy là một vị Bồ
Tát cho nên là khi chúng ta tán dương
công đức của các bậc Bồ Tát ấ thì như
theo kinh Đức Phật Dạy tán dương những
điều đáng tán Dương thì có nhân duyên
sinh lên cõi trời Bồ Tát Trần Nhân Tông
của chúng ta thì giống như chúng ta đọc
trong hạnh nguyện của đức quán âm ấy đó
là muốn hiện thân vua thì hiện thân vua
để độ cái lúc đó là ngài đã hiện thân
vua để độ chúng ta thế rồi muốn hiện
thân ưu bàc ưu Bà Di tỷ khư nam tửu Khưu
nữ để độ thì hiện thân đó để độ thì ngài
đã hiện thân người xuất gia đấy cho nên
ngài là một bậc Bồ Tát m mang lại Thứ
nhất là giữ gìn cho đất nước chúng ta
được hòa bình từ cái đó rồi thì bắt đầu
Ngài lại chuyển pháp đến cho muôn dân
cho nên chúng ta học hát để tán dương
ngài thì mỗi lần chúng ta học mỗi lần
chúng ta tán dương thì chúng ta đều có
nhân sinh lên cõi gì cõi trời tích lũy
công đức có dễ không các quý Đại Hữu cực
kỳ dễ nhá trong cái pháp bố thí của phật
ấy mình tự làm rồi Khuyến hóa mọi người
cùng gì cùng làm nhỏ như thế thôi cho
nên tâm chú quán Rất là mong muốn các
đạo tràng chúng ta học hát đấy Thực ra
chúng ta lại không biết là quả Phước ở
đâu nó rơi vào đầu mình đâu hóa ra là do
mình tích lũy đấy chứ phải không học
khát ở đạo tràng học khát quay lên cả
trang cá nhân cả trang đạo tràng Thế có
phải là phước báo nó tự sinh mà thế xong
ai người ta nghe thấy ở trên mạng đấy cứ
một người nghe thấy một người tám thán
mình lại thăng Phước nó như là lãi ngân
hàng ấy các quý Đại Hữu ạ phải không rất
là tốt cơ Và bây giờ chúng ta bắt đầu
học hát để chuẩn bị chương trình và
chúng ta mong muốn chúng ta có một
chương trình à kỷ niệm Phật Hoàng Trần
Nhân Tông đảm sinh thật là gì thật là
vui vẻ thật là hoan hỉ và tất cả mọi
người ở trong Việt Nam này nếu ai thấy
được chúng ta trong cái buổi lễ đó mà họ
hoan hỉ vui theo họ cũng có nhân sinh
lên cõi gì cõi trời bố thí có dễ không
có cực kỳ dễ nha đấy Tại vì tán dương
đức Phật Hoàng Trần Nhân Tông là Vừ biết
ơn một vị vua có phải không và biết ơn
một vị gì một vị Thánh Tổ Truyền pháp
rồi bây giờ chúng ta bắt đầu nhá chúng
ta học hát bài Hội nghị Diên Hồng Thánh
tổ Trần Nhân Tông để tất cả chúng ta
cùng có được một cái nguồn cảm xúc về
đức Phật Hoàng Trần Nhân Tông cái nguồn
cảm xúc đó khiến cho chúng ta được cái
Phước báo biết ơn vị anh hùng dân tộc
cũng như là biết ơn đối với vị Thánh Tổ
trong Phật giáo giờ này xin thỉnh đại
chúng chúng ta cùng theo dõi
nha Việt Nam đất nước
ta ngà năm lịch sử oai hùng 2 ba Việt
Nam đất nước ta 4à năm lịch sử oai hùng
n đại quân Nguyên Mông sục sô vó ngựa 2
3 n đại quân Nguyên Mông sụp sôi võ mừa
phải dứt khoát nên một chút nữa mạnh lên
một chút nữa cho nó có tinh thần 2 3
danh đại quân Nguyên Vông sụt sôi vỡ
ngựa đấy nhá chỗ đấy Thật là nhấn rồi
câu tiếp rừng kiếm cung tên quay cuồng
như Bão Lửa sư kiếm cung tên quay cuồng
như bão lửa chúng quyết thiêu Đại Việt
ta hóa tàn
cho ha ba chúng quyết yêu Đại Việt ta
hóa tàn
cho đầu tiên vào là Việt Nam ấy tức là
hết một hồi trống dồn Xong rồi đến tiếng
trống chấm dứt thì chúng ta bắt đầu vào
Chúng ta đọc chữ Việt
nhá Việt Nam đất nước
ta 4000 năm lịch sử oai
hùng này đại quần Nguyên Mông sục xôi gõ
ngựa dừng kiếm cung tên quay cuồng như
bão
lửa chúng quyết tiêu Đại Việt ta quóa
tàn
cho
hô chúng ta đã Xong rồi Cái phần này đã
viết chỗ vào Và đèo rồi đấy chúng ta đã
đóng góp công đức bố thí cho đại chúng
rồi đấy nhá Còn phần hai thì bắt đầu
nhường lại cho ban văn nghệ Đạo Hữu Hạnh
nhá Việt Nam đất nước ta 4 năm lịch sự
oài phải xin lạc nước rộng Việt Nam nó
hơi xuống một tí Việt Nam đất nước ta
4000 năm lịch sử oai h lực sử oai hụ thì
nó liền nhau lực sử oai hụ nhá vường
bắng đại quân viên bông sục xôi vó ngựa
vang rè dừng kiến cung tên qu cuồng như
bão lừa Quyên thiêu đ tại Việt ta quá
đàn
chò thỉnh đ cụ hát lại Ạ Việt Nam đất
nước ta bà năm lịch sự oai hùng phương
Bắc đại quân Nguyên Mông sục xôi vó ngựa
vá rên dừng kiếp cung tên quay cuồng như
báo Lửa Quyết thiêu Đại Việt ta hóa tàn
cho mình phải đưa cái cảm xúc của mình
vào lúc hát thì ta mới hát được đại
chúng ạ ta phải giống như là cái người
dân của cái thời đấy gọi là đồng sự
Nhiếp trong Tứ Nhiếp Pháp ta hát lại 2
3 dân Hội Diên Hồng Trần Nhân Tông khí
phách Quân bình không C như thá đồ nối
bốc trên đầu thù Chiến Thắng Tàm
[âm nhạc]
phe ta giọng không hay nhưng chúng ta
phải có khí thế đó Hưng hực lồng dân Hội
nghị Diên Hồng Trần Nhân Tông ph phách
quân Bình ầm ầm như thác lồ nối bước
trên đầu thù Chiến Thắng Tam
phè nó phải thế thì nó mới có khí thế
chứ A B cố gắng hát to đên ạ h ngực làng
dân Hội nị Diên học Trần thên tầ cách
quân mình âm ầm như thám đồ nối Phước
trên đầu thù Chiến Thắng Tam
phè con TH là học hộc nênh thuộc không
đại chúng chúng ta khóp lời không nhạc
từ đầu nhá Việt Nam đất nước ta
4 năm lịch sử oai hùng nay đại quân
Nguyên Mông sục xôi vó ngựa dừng kiếm
cung tên quay cuồng như bão lửa chúng
quyết thiêu Đại Việt ta hóa tàn
cho Việt Nam đất nước ta 4n năm lịch sư
oi hùng phương Bắc đại quân ngyên ông
sục xối vó ngựa vang rền dừng kiến cung
tên quay cuồng như báo Lửa Quyết thiêu
đại viện ta quá Tàm
cho Hưng đng dân hôi Diên Hồng Trần Nhân
Tồng khí phách quân mình ầm ầm như thác
đồ đôi Bước trên đầu Thù
Chiến Thắng Tạ
vè h Hùng thay Việt Nam ta đất nước mế
Yêu Hòa Bình Trần Nhân Tông Thánh tổ anh
hh bá giao xa h hầ thù Hân đứng Ngà
[âm nhạc]
ng đình đại chúng chúng ta php theo nhạc
nhá
Việt Nam đất nước ta 4 năm l lịch sử
hù đại đại quân ngyên Mông xi xó Nga
dừng dướ kiệp cung lên quay như đáo lửa
chúng quết yêu Đại Việt ta khóa tàn
cho
[âm nhạc]
Việt Nam đất nước ta 4à năm lịch sử hoi
h cùng Phương bắt đại quân Nguyên Mông
xúc
số về D kết cc bên quay cuộ như báo lừa
quyết thiêu đạy thền
ta
ch Long Xân hôi nĩ Xên hò Trần Nhân Tông
ngá qu âm âm như thá đồ nối nước trên
đầu thù Chiến Thắng Tàm
phen hào thay Việt Nam ta đất nước Min
yêu hòa bình Trần Nhân Tâm Hãnh tu ban x
Xáng họ thù Ân đước Hà
cù
[âm nhạc]
Việt Nam đất nước ta bốn ng nắm lịch sự
oi Hùng Phương bắt đại quân Nguyên hông
x s hư phá dề sự kế C tên quay buồng như
báo lờ Quyết kêu đà viền
ta tà
cho dân h duên Hồ Trần Nhân Tông khí
quái qu Quân lin âm â như phác đồ nối C
thên đầu ngù Chiến Thắng t
phe h thay Việt Nam ta đất nước Minh yêu
hòa bình trầ Nhân Tông thánh t hnh Minh
ban giao xá Thù ơ th đ đ
PH
yêu thá độ Anh Min dạy giân D học pháp
vậ Bá sao xá
[âm nhạc]
h
rồi
[âm nhạc]
C
y